[1] Primeira ação a realizar é a criação/ instalação do "package.json".
Código realizado no terminal: "npm init -y"

[2] Segunda ação a realizar é a instalação do "express".
Código reaçozado no terminal: "npm i --save express@4.16.2 -E"
OBS: Oportunamente aprender o que significa cada expressão desta no terminal.

[3] configurar o express, que será o servidor/ framework web para criação dos webservices.

[4] Escrevendo vários códigos no arquivo servidor.js

[5] Eu fui no arquivo e alterei o arquivo pripal para  "main": "src/servidor.js".

[6] Também instalado o nodemon na aplicação. 
Primeiro utilizando a linha de comando "npm i --save nodemon".
Depois fazendo uma alteração no json novamente "start": "nodemon"
E, seguinte, conferindo a inserção em dependências "nodemon": "^2.0.15"

[7] Foi verificado que o nodemon é melhor instalado em um ambiente exclusive de desenvolvimento
e não de execução, portanto, executado o seguinte código "npm i --save-dev nodemon".
Resultado:
"devDependencies": {
    "nodemon": "^2.0.15"
  }

[8] Depois de eu executar o serviço/ porta/ arquivo e deixar executando, através do nodemon,
eu consigo testar as requisições. O programa postaman, pelo o que entendendo até agora,
parece ser a simulação de um servidor onde eu consigo testar as requisições e respostas
individualmente.

